1. ШРИФТИ      ???? ОТ ПРЯМ ТУГО РОЗУМІЮ. зРОЗУМІЙ, ЯК ВІРНГО 1 РАЗ І ПОТІМ ІНШІ СТОРІНКИ РОБИ 
якщо ти прописуєш розмір шрифта в рем, то тоді міняй просто розмір шрифту в штмл і тоді на всьому сайті він зміниться 
і не треба буде кожну секцію прописувати            ???? 
1 rem це розмір шрифта html. 10 я писав щоб зручно було рахувати. наприкоал, щоб прописати розмір 17пікселів 
треба прописати 1.7рем(1 рем це вийде 10, 0.7 то 7відповідно. разои 17 вийде)

Дивись, стосовно шрифтів. Наприклад, ти ппописав для хтмл розмір 10, для блоків та секцій прописав розмір в рем. 
Тобі треба на меншому екрані зменшити шрифи усіх елементів пропорційно. Для цього тобі достатньо буде прописати лише розмір хтмл інший,
і всі шрифти стануть меншими, так як рем беруться від хтмл. Наприклад якщо я пропишу 1рем, тоьце буде дорівнювати 10пікселям, 
які ми прописали для хтмл.

ШРИФТИ ЗРОБИВ 

2. background-color при заповненні input - щоб не був сірим    (?) 
На рахунок бекграунду, там треба описувати стилі для стану фокусед або актів, думаю це повинно спрацювати    (ЩЕ НЕ ЗРОБИВ І НЕ ЗРОЗУМІВ!)
Пробував input: focus та input:active і свій бекграунд фону - не працює. 
Так само і для класу .input_form:focus та .input_form:active

ПОРАДИ ЯК КРАЩЕ ДАЛІ: 
Ось така конструкція може бути в тебе:
Style.css в ньому тільки імпорти більше нічого.          +
Reset.css базовий ресет всього. Знайди в інтернеті.      +
Header.css все для хедера в тому числі медіа             +
Footer.css все по футору                                 +
Імя-сторінки.css тут все що стосується сторінки поточноі. По суті те що в мейні буде.   +
Ui.css це не обовязкове, але тут можеш тримати стилі кнопок інпутів і тп.               +

NEXT:
Ну і так. В тому ж дусі робиш інші сторінки. Окремий footer header і кнопки з інпутами в тебе вже повинні бути,  !!!!!!!!!!!!!!
це спростить частину верстки, тож залишиться прописати стилі для наповнення сторінки і все.

Сторінка окремої книги  !!!


