Зі сторінки окремої книги має переходити:

На пусту сторінку кошика (а з цієї сторінки через кнопку Return має назад на сторінку списку книг переходити)  !!!!!
На іконці кошика одразу має 0 спочатку показувати 
При натисканні на кнопку Sign-out має розлогінюватися і виходити зі сторінки на сторінку авторизації     !!!!!
При натисканні на іконку User має - ... а оце не знаю, подумай, спитай!     ?????

Працювати поле input пошуку книг   + 
Сортувати книги по ціні    + 
Показувати повідомлення якщо жодну з книг не знайдено (у мене це через input)  +
На сторінку окремої книги з інформацією   + 